Repository: junfeng142/packages
Catalog: luci-app-baidupcs-own/po/*/baidupcs-web.po
Languages: zh_cn

source: BaiduPCS Web
zh_cn: 百度网盘离线下载

source: BaiduPCS Web based on BaiduPCS-Go, you can use baidu cloud efficiently
zh_cn: 基于BaiduPCS-Go, 可以让你高效的使用百度云。

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Listen Port
zh_cn: 端口

source: Call aria2 to download
zh_cn: 调用aira2下载

source: Make sure that aria2 is started normally before checking, otherwise it will be invalid
zh_cn: 勾选前确保aria2已经正常启动，否者无效

source: Download Path
zh_cn: 下载路径

source: Aria2 URL
zh_cn: Aria2地址

source: Aria2-RPC Secret
zh_cn: Aria2-RPC密钥

source: Aria2-RPC Prefix
zh_cn: Aria2-RPC前缀

source: Used to partially solve the problem of unable to download, example: http://localhost:5299/bd/
zh_cn: 用于部分解决无法下载问题,例子: http://localhost:5299/bd/

source: Speed Up Download Link URL
zh_cn: 加速下载连接网址

source: Build a pandowload website to speed up the download of the URL, such as https://pandl.live/
zh_cn: 搭建的Pandownload网站加速下载的网址，如 https://pandl.live/

source: Project storage directory
zh_cn: 项目存放路径

source: Update binary files manually
zh_cn: 手动更新二进制文件

source: Choose local file:
zh_cn: 选择本地文件：

source: Create upload file error.
zh_cn: 创建上传文件错误。

source: The uploaded file is invalid.
zh_cn: 上传的文件无效。

source: File saved to
zh_cn: 文件保存到

source: Open Web-URL
zh_cn: 打开管理界面
